Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy
粉紅豬一家親，爺爺嘅岩石花園
Peppa同George今日
嚟到豬爺爺同豬媽媽嘅屋企
好嘛，寶貝乖孫
媽媽快啲睇下，呢位係我嘅仙女公主啊
你好啊，仙女公主
媽媽，點解我見唔到爺爺𠸏？
佢而家喺花園度忙緊啊，去睇下佢喇
爺爺你好嘛
你哋好啊
Peppa， George
爺爺，你喺度做緊咩啊？
我喺度起緊一個岩石花園啊
岩石花園係咩嚟㗎？
岩石花園係一個由岩石砌出嚟嘅山仔
除咗石頭之外，仲有好多花
呢度有嘅嘢同一座真正
嘅山一模一樣㗎喎
我嘅仙女公主可以住喺呢度啊
佢同我想像中嘅住客有啲唔同喎，好啦
好似唔係噉
恐龍先生都可以喺呢度生活啊
係噉好啦，你哋嘅公主同恐龍今日可以
喺呢度生活，但係淨係今日㗎咋
好啦
係噉，你哋可唔可以幫我
揾多啲石頭返嚟吖？
可以，冇問題
我都揾到一
睇下，呢舊石嘅花紋好靚啊
爺爺睇下，我哋揾到好多啊
噉真係太好喇，你哋睇下我揾到嘅呢舊石
我從來都未見過一啲噉
特別嘅石頭㗎
座山睇落好靚喎
仲可以加啲咩啊？
不如加一部玩具車吖，你先去公主坐嘅
都係唔使啦
一係加隻獨角獸，等公主坐喺上面
獨角獸一定好得意啫
唔得…唔得啊
我已經畀你哋放城堡同恐龍上去
但係而家開始，淨係可以擺真正嘅石頭同花
好啊，但係唔可以擺啲更大坡嘅花咩？
呢啲好似太細喇
但係而家呢個季節
大坡嘅花仲未開㗎，吧
狐狸先生揸住佢嘅貨車嚟咗
朱媽媽你好啊，今日有啲咩想買啊？
我哋想買花畀爺爺嘅岩石花園啊
想買啲花吖嘛，好彩我有賣啫
我呢度啱啱好有啲你從來都未見過嘅花啊
就係佢哋喇
好靚啊，使唔使特別照顧佢哋㗎？
唔使，呢幾波花好易養㗎，佢哋係交花嚟
我諗爺爺應該唔鍾意喇
佢想要啲真正嘅花啊
佢哋畀真正嘅花仲好啦
你哋可以埋咗佢一千年之後掘返佢出嚟
都好似新嘅一樣
好神奇啊
佢哋仲識唱歌啊
爺爺快啲睇下，我哋揾到啲花畀你啊
嘩，啲咁大波嘅花咁快開咗喇
你哋好叻啊
佢哋永遠都…都會開花㗎，因為佢哋…
噢，呢度有玩具城堡，有恐龍
而家仲有交花，起碼嗰啲石頭係真
嘅
可能我應該將我揾到嘅呢
舊石頭放喺個頂度啊
爺爺啊，你舊石頭郁緊喇
係Tidos啊
朱爺爺揾到嘅石頭
原來係T idos啊
噢，真係估唔到啊
Tidos， Tidos
佢係倉鼠醫生
你哋有冇見過我個Tidos啊？
唔知佢就喺邊度呢？
有啊，我爺爺揾到佢啊
原來你係呢一度啊
你呢隻烏龜真係白豔啊，真係唔該晒你啊
朱爺爺
噢，你唔使客氣啊，吧
噢，你呢個岩石花園真係好靚啊
冇錯啊，佢真係幾靚啊
老實講吖，我而家覺得呢個花園唔
使好似一座真正嘅山噉喇
爺爺，仲係畀你睇最犀利嗰部份喇
I am a goddess
Pepper鐘意岩石花園
大家都鐘意岩石花園